Це завдання робимо кожен окремо у своєму репозиторії.

Потрібно створити простий консольний аплікейшн. Додати клас з пропертями, конструктори. Все це робимо в гіті. Тобто створюєте солюшн, додаєте до гіту, створюєте бранчу і всі свої зміни потроху комітите в бранчу. Далі пул ріквест, далі додаєте ревьюверами всіх у команді, далі після їх апруву - мержите пул ріквест у мастер.

1. Створити солюшн.

2. Додати клас User

3. Додати проперті:
	FirstName - текствого типу
	LastName - текствого типу
	Age - число (це проперті не можна змінювати, подумайте як це зробити)
	Gender - тип що має тільки 3 значення: Male; Female;Unknown (подумайте що це за тип даних)

4. Додати конструктор
	дефолтний (без параметрів)
	конструктор що задає Age

5. У класі Program створити об'єкт User - user1

6. Задати йому Gender.

7. Дати можливість користувачу ввести дані для user1
	FirstName
	LastName

8. Вивести дані по user1 на екран.

***** Для тих хто хоче потренуватись і зробити більше:

1. Замість пункту 6 (.Задати йому Gender.), зробіть так щоб це значення можна було ввести з консолі.

2. Зверніть увагу, що коли ми вводимо з консолі, то я ж можу ввести для FirstName - 100 наприклад. Можна подивитись що таке регулярні вирази.

2. Зробіть оверрайд(override) методу ToString() для класу User, так щоб він виводив інфу по юзеру ось так:

Hi, my name is {FirstName} and last name {LastName}. I am {20} years old. I am {Gender}.

3. Додайте перевірку, що якщо Age юзера до 10 років то замість "I am {20} years old" потрібно виводити "I am a bady".